하니자막
http://cafe.naver.com/angelsmelody
record63(타이핑), 청아한사랑(싱크)
나가요, 당장!
아, 왜?
외로웠다며!
내가 북적북적하니 외롭지 않게 해 줄게!
나랑 같이 삽시다
으잉?
같이 삽시다
제가 단순히 빚 받자고 여기 온 줄 아십니까?
저 선진백화점 점장입니다
그리고 아시는지 모르겠지만
제가 선진그룹 차 회장님의 숨겨진 아들입니다
(함께) 오~
역시
영수 형님의 신의가 이렇게 깊어요
가족들에게 조차 제 존재를 비밀로 해 주시다니
평생 외톨이로 살아온 저에게는
영수 형님의 가족은 마치 제 이상과도 같다고 할 수 있죠
부러웠습니다
하~
그래서 호부호형을 못 했구먼
네, 아버님
그런 영수 형님네 이 어찌 남의 일이라고 할 수 있겠습니까?
저는 편히 쉴 곳을 얻고
여러분은 집을 안 팔아도 되고
이 얼마나 좋은 일입니까?
히히히히히히
돈도 많은데 호텔에 가세요
점장이란 검소한 생활로 타의 귀감이 되어야 한다고
저는 싫어요
남이 집에 와 있는 것도 불편하고
집에서까지 점장님 비위 못 맞춰요, 못해요, 못해요
으으으응~
서비스 만족도에 따라 보너스도 지급할 수도 있지요
기분이 좋으면 하숙비를 올려준다든가
아니면 빚을 깎아준다든가
그럼 우리 이사도 안 가고 전학도 안 가는 거네?
그렇지?
그렇지, 엄마?
하하하하
아, 좋다!
그런데 그 만족도라는 게 너무 주관적 아닐까요?
내가 그렇게 칭찬에 인색한 사람이 아니라고
아!
아저씨가 기분 좋을 때마다 칭찬
스티커 붙이면 되잖아요, 그렇죠?
좋아
이거 다 붙이면 이자 탕감은 물론 월세 별도로 내고
내가 돈에 그렇게 연연하는 사람이 아니라고
아
엄마~ 엄마~
하, 좋아요
대신 그 포도알인가 뭔가 다 붙이면 이 집에서 나가는 거예요?
와!
히히, 히히
나 무지 까다로우니까 평소 먹던 것의 수제만 놔요
그리고 나를 가족처럼 대해죠
내가 원하는 건 그것뿐이야
(손호영-Moon Light)
무심코 걸었던 길♪♩
익숙함이 느껴져♪♩
그대로 멈춰♪♩
이곳에 아름다운 너와 ♪♩
함께이고파 ♪♩
바보 같은 밤 ♪♩
얼마나 변했을까 ♪♩
달빛처럼 환한 미소 그대로 일까 ♪♩
넌 항상 예뻤어 ♪♩
그대뿐이던 나만 혼자 남았어 ♪♩
자
뭐해, 빨리 받아요
Moon Light ♪♩
이, 이게 뭐예요?
널 떠올리는 이 밤 ♪♩
두 달 치 하숙비 선불이에요
일단 이걸로 대출 할부금부터 갚고
달콤한 내 꿈에 나타나 ♪♩
아, 집이 있어야 하숙을 하든지 말든지 할 거 아니야
내 품에 어서 안겨 ♪♩
저기
I wanna stay up all night ♪♩
고마워요, 어쨌든
어쨌든은 또 뭐야, 또 어쨌든은
또 잠 못 드는 이 시간들이 ♪♩
너무 길어도 ♪♩
언젠간 나아지겠죠 ♪♩
보고 싶은데 ♪♩
뭐 고마우면 같이 커피 한 잔?
Cuz I'm stiil wait for you ♪♩
치
새벽 거리의 향기 ♪♩
어색한 설렘도 ♪♩
읍
잠시 더 그리워서 ♪♩
뜨거워
오!
훅!
너는 또 뭐하냐?
오, 너 잘 왔다
사정 봐주지 말고 들어와, 들어와
차재국 집에 갔다면서?
제발 좀 설치지 마
너나 설치지 마
유혁 나 석철한테 넘긴 게 너지?
신경 꺼라
겨우 마음잡고 살겠다는 놈
또 진흙탕에 끌어들이고 속이 편하겠냐?
네 살길 찾아가라고 하고 싶은데
너 없으면 송이연은 어쩌나 싶고
속이 시끄럽지만
조금만 기다려
너희 가게도 찾아줄게
뭐냐?
너희 남매 오지랖이 특기냐?
돌아가
걱정 마
한 달 있으면 가지 말래도 간다
잘 됐네
뭐야? 왜 이렇게 얌전해?
누가 엄마 아니랄까봐
이현-눈을감아도♪♩
♪♩눈을 감아도 다시 눈을 감아도 ♪♩
♪♩우리 짧았던 그 기억이 ♪♩
♪♩지워지지가 않아 ♪♩
♪♩계속 네 이름들만♪♩
♪♩멍하니 불러본다 ♪♩
♪♩사랑해 사랑해 ♪♩
♪♩떠나지마 날 두고 가지마 ♪♩
♪♩네가 없는 하루 ♪♩
♪♩자꾸 울 것만 같아♪♩
♪♩너무 아프잖아 ♪♩
♪♩너 올 것 같잖아 정말 ♪♩
♪♩다시 눈을 감으면 네가 ♪♩
♪♩텅 빈 가슴을 자꾸 움켜지면서♪♩
아, 좋다, 아
♪♩오늘 하루를 또 하루를♪♩
♪♩나는 웃지 못해요 ♪♩
(기침 소리)
♪♩많이 힘들었나요 ♪♩
(다혜) 아버님, 여기 물 떠놨어요
♪♩내가부족했나요 ♪♩
(영수 아버지) 그래, 어여 자라
♪♩미안해 미안해♪♩
(다혜) 아버님, 주무세요
♪♩떠나지마 날 두고 가지마♪♩
깍쟁이 엄마한테 화내고 그럴 거야?
♪♩네가 없는 하루 ♪♩
안 해, 안 해
안 그런다니까
안 해, 안 그럴 거야
♪♩자꾸 울 것만 같아 ♪♩
♪♩너무 아프잖아 ♪♩
그리웠어, 이 소리가
♪♩너 울 것 같잖아 정말♪♩
♪♩다시 눈을 감으면 난 네가♩
♪♩사랑해 사랑해♩
♪♩네가 듣지 못해도♩
♪♩내 마음은 항상 너야♩
♪♩오직 단 한 사람은 ♩
♪♩난 너뿐이야♩
♪♩이젠 너 없이는♩
♪♩모든게 필요 없어♩
♪♩떠나지마 떠나지마♩
♪♩네가없는하루♩
♪♩자꾸울것만같아♩
♪♩너무 아프잖아 ♩
♪♩너 올 것같잖아 정말 ♩
♪♩다시 눈을 감으면♩
♪♩다시 눈을 감으면 네가 보여♩
이봐요
이봐요!
응?
나 이건 도저히 못하겠어요
아유, 아이고, 아이고
여보
아유, 어제 무서운 꿈을 꿨어
꿈 속에서 내가 죽었는데 말이야, 응?
아악!
아아!
진짜
(난리나는소리)
괘, 괜찮아요?
(영수) 당신이 나를 알아보지 못하는
이 무서운 꿈이 영원히 끝나지 않을 것 같아
나는 죽었으니까
하
진짜 너무하네
누가 진수성찬 차리래?
그냥 평소 먹던 것에 수저만 놓으라고
평소 먹던 건데요?
웃기시네!
이거 봐
상다리가 부러질 것 같은데 자꾸 이딴식으로 할 거야?
저기, 어미가 새벽부터 준비를 했는데 좀 봐줘요
그러니까요, 아버님
왜 자꾸 남 대하듯이 하느냐고요
같은 식구면 이렇게 하겠어?
됐죠?
아저씨
포도알은요?
포도알은 무슨!
언제부터 이 집 아침 밥상에
고기 반찬, 생선, 고기가 한꺼번에 올라왔어!
사람 그렇게 이렇게 어?
남처럼 막 대하는 거 아니요, 어? 어!
치
우와~
이거 아저씨 차예요?
그럼
어서 타
대박
신 난다~
헤헤
저, 저기요!
한나야!
신난다! X2
하
그런데 이게 지금 내 옷이던가?
애 낳고 5kg나 붙었어
그따구로 말하면서 줄 때는 언제고
왜?
아깝냐?
벗어
우와, 예쁘다, 번개걸
바꿔
우와~
그런데 말이야
내가 여기가 낯설지가 않다?
어?
이런 우라질
왕주연! (사자후)
촬영 협조 고마워요, 대표님
내가 한 거 아닌데?
이해준 점장이 결재를
점장님
점장님이 저에 대해서 뭔가 오해를 하고 계신 것 같은데
저는 태어나서 지금까지 단 한 번도 뇌물을 받아본 적이 없습니다
기러기 아빠라서 혼자서 외벌이를 하다 보니까
딱 한 번, 진짜 딱 한 번 아주 조금 그것도
그런 변명은 차 사장님한테 하세요
하긴 뭐 어차피 마 부장님이 열심히 일하다가 죽어도
우리 회사에서는 책임이 없습니다
그럴 양반이지만
(다함께) 안녕하세요, 점장님
자!
다들 놀아!
놀아!
이 망할 놈의 백화점, 죽어라 일하면 뭐하나
누가 죽어라 일하라고 시켰나
이런 소리만 듣지
그러니까 적당히들 합시다, 적당히들
요즘 열심히 일한 놈만 등신되는 세상이여!
점장님
로열 패밀리로서 여기서 이러시면 절대로 안 됩니다
씁
영언 씨
네, 점장님
자, 앉아, 앉아
허리 디스크 괜찮아요?
(동시에) 아니요
아, 네
팀장님, 매장 직원은 앉히면 안 됩니다
매장에서 10시간 넘게 서 있어 봤어요?
아니요
쉬어, 쉬어, 푹 쉬어요
자
먹어, 먹어
먹고 살자고 하는 짓인데 자, 아, 아
아
점장님, 먹는 것만은 절대로, 절대로
씁
조금만 먹어
점장님
아
죽으면 다 끝인 겨~
나부터 챙겨
나부터
다리가 아프다!
앉고
배가 고프다, 먹고
자고 싶다, 자고
쉬어, 쉬어, 쉬어, 쉬어
(짝짝짝짝짝짝)
하하하하하
도대체 정체가 뭐야?
사장 되려고 죽은 사람 이용했다더니
무슨 소리
억울함 풀어준 정의의 사도잖아
딱 내 스타일이야
내 허리디스크 걱정해 준 상사 처음이야
나한테 아직도 화 났어요?
왕주연 씨
이럴 시간 있으면 가서 연기 연습이나 더 하세요
또박또박 또 대사 씹지 말고!
오늘 특별한 손님이 있을 텐데
구경이나 와요
감독님 안녕하세요?
어?
송 배우
정말 이런 단역 괜찮겠어?
아, 그럼요
저 데뷔 때부터 너무 한방에 떠서
이런 단역 꼭 해보고 싶었어요
아니, 그런데 이 백화점에서 정말 괜찮겠어?
아임 오케이, 대츠 오케이
저 정말 괜찮다니까요
으흥, 미투!
하하하
하하하하하하하하
아하하하
이거, 이거, 이거 이 여자 왜 이렇게 늦어?
점장님, 상품 가져왔습니다
어어, 늦었어
늦었어
이리 와, 이리 와
어디 가시는데요?
일단 타, 일단
내가 아주 근사한 점심을 쏠거라고
늦으면 자리가 없으니까 일단 출발합시다
뭐야, 안 들어오고?
어서 오세요
정 머시기랑 먹었던 자리가 여기인가?
뭘 먹었나?
어디 한번 똑같이 시켜보지 그래
지금 뭐하는 거예요?
내가 놀러온 게 아니에요
내 테이스티를 알아야 하숙집 아줌마도
맞춤 서비스를 할 수 있다고
언더스탠드?
저기요
맛있게 드세요
드십시다
우리 둘이 밥 먹은 게 참 오랜만이다
처음인데요?
내가 밥 먹을 때 꼭 지켜봐주던 사람이 있었는데
♪♩상도,호준- 너♪♩
고기, 고기
하
♪♩넌 알고 있을까♪♩
♪♩널 바래왔던 너만 담았던♪♩
히히히히히
♪♩이런 날 우리가 될 수 있길♪♩
앞으로는 자주자주 같이 먹읍시다, 밥
♪♩항상 원해 매일매일이♪♩
♪♩너야 오늘도 내일도 그렇게♪♩
♪♩너만 생각하는 날♪♩
♪♩절대 잊지 말기로 해♪♩
♪♩baby 고백할게♪♩
♪It's for you It's for me♩♪♩
♪♩너와 내 노래 잊을 수 없게♪♩
♪♩간직해줄래♪♩
♪♩다시 태어나도♪♩
♪♩이 맘은 변치 않을게♪♩
♪♩It's for you It's for me♪♩
그 꼴이 뭐냐?
이 꼬라지를 하고 내 백화점을 돌아다니겠다고?
이 꼴이 어때서?
너무 아름답나?
이제는 자존심도 없고
품위 따위는 내다 버렸나 보네?
나 품위 버린 적 없어
너는 뭐가 그렇게 당당한데, 매번?
자, 수고들 하십니다
나 점장입니다
하하하하하하
한 형
어, 왔나?
어케?
하숙 생활은 할 만 한 가라?
아니 뭐 그럭저럭
거, 나처럼 밤새 잠 못 이루고 그러는 거 아니야, 하하하
나는 진도 좀 뺐지
방금 전까지도 같이 점심 먹고 오는 중
오~
대단한데?
뭐 먹었는데?
육개장
흐흐흐흐
에이, 이런 얼빠진 자식
왜?
다혜가 좋아한다고 그랬는데 없어서 못 먹는다고
크
맞고 정신 차릴래?
이리 와, 이리 와, 이놈의 자식
이놈의 자식
이 자식, 이 자식
아아
애가, 애가, 애가 봐
애는 데려가서는 어디다 버려놓고
이런 꼴로 돌아다녀?
아빠!
어, 차, 차영찬
아니, 이게 어떻게 된 거지?
우리 영찬이 아빠 회사에 엄마 일하는 거 보러 왔지?
삼촌이 이거 줬어
이거
아, 그래?
야, 이 어마무시한 걸 만들어줬네
나 촬영 잘하고 갈 테니까 신경 쓰지 말아요
가자
가족은 건들지 말지?
자기 가족 소중한 거 아는 사람이
김영수한테 그랬나?
자, 레디,
액션!
한 번만 내게 기회를 줘
좋아 보이네
그 옷 아주 잘 어울려
기 죽지 말고 열심히 살아
그런데 앞으로 다시는 내 눈 앞에 띄지 마
어쭈, 내 저것들을 진짜!
또 뭔 사고 치게?
놔봐!
그 옷 아주 잘 어울려
기죽지 말고 열심히 살아
어?
이거 뭐야?
컷, 컷, 컷, 컷!
거기, 뒤로 빠져
빠지라고!
완전 빠지라니까!
빠져!
송 배우!
아름답다!
파이팅~!
자, 레디
액션!
(신나는음악)
감독님!
컷, 컷, 컷,컷, 컷!
정신 차려
죄송합니다 X2
아, 진짜
우와~
민폐 단역이 따로 없네
그렇지, 어?
왜 그래
네가 주인공보다 훨씬 예뻐
섹시하지,
앙증맞지,
우아하지~
도도하지!
야, 네가 짱!
아이, 예쁘다
촬영 철수하라고 할까요?
아니
지금은 즐기게 둬
여기, 여기나 찍어줘
여기, 여기?
음!
으음!
으음음!
아우~
아우, 셔~
아줌마
오늘 저녁 메뉴는 뭔가?
점장님, 무슨 말씀이신지?
어떻게?
오늘 집에 들어갈 때 같이 갈까?
콜?
아니요
괜찮습니다
혼자 들어가기 무섭지 않겠어?
외롭지 않겠어?
이거 성희롱 아닙니까?
뭐야?
잠깐 저 좀 보실까요?
따라오세요
그, 그럽시다
야, 이해준
야?
내가 만만해?
만만해서 쫓아다니면서 깐죽대는 거야?
깐, 깐죽?
그래, 깐죽
내가 먹고 살아보려고 참아보려고
했더니 이거 봐줄 수가 없구먼
있는 것들은 싸가지 없는 게 무슨 자격증이야?
내 남편이 빚졌지 내가 빚졌나?
나 당신한테 꿀릴 것 없거든?
꼽냐?
꼬우면 나 자르든가 아니면 우리 집에서 나가!
아닙니다
그리고
너, 너, 너 너 몇 살이야?
당신보다 조금
나이도 별로 안 많아보이는 게 뻑하면 반말은
조심해
아휴
아, 비켜요, 나가게!
예
수고하세요
저렇게 화끈한 면이 안 돼, 안 돼, 안 돼
흐흐흐흐흐
잘했어, 신다혜
만만한 여자가 아니라는 걸 보여줘
하, 그런데 진짜 설마 자르는 건 아니겠지?
아!
허!
괜찮아요?
네, 괜찮아요
그, 그럼 수고하세요
아, 예, 다혜 씨도
친히 백화점으로 호출해 주시고
이거 아주 영광입니다
홍난이라는 애, 정체가 머야?
이해준, 송이연이랑은 대체 무슨 관계인데
셋이 저렇게 설치고 다니느냐고?
실은 한기탁 밑에 있던 놈이 하나 있는데
한기탁?
예
고아원에서 같이 자란 동생이라고는 하는데
제가 자세히 한번 알아보겠습니다
그런데 대표님, 백화점 매각은 어떻게?
잘 추진되고 계십니까?
그건 그쪽이 나한테 할 질문으로 적절치 않은 것 같은데?
아, 하하하하
그래도 대표님이 잘 되셔야 제가 좋은 거 아니겠습니까?
일전에 약속하신 사업 건도 있고
저희 회사가 건설 계통으로 시작해서
나름 탄탄한 기반을 가지고 있는...
그건 거친 친구들 사이에서나 통하겠지
그리고 굳이 와서 그런 말로 내 속
긁을 시간 있으면 애들 관리나 잘해
기름진 거 봐
또 뵙겠습니다
아, 참 그리고 막 아무데서나 튀어나오고 그러지 마
버려진 신문쪼가리인 줄 알고 밟을 뻔했네
참 친절하게도 밟아주시네, 오늘도
그런데 내가 어디를 봐서 신문쪼가리냐, 인마
냉장고 박스면 모를까
아, 새끼, 저거 매력 있어, 하하하하하
자
자~
와, 와, 와
어머, 나 이런 데서 떡볶이 처음 먹어봐
어~ 대따 맛있다
영찬이, 아~
어때?
와, 대따 맛있다~
그래? 많이 먹어, 우리 새끼, 어휴
별 것도 아닌 거롤 신나하는구나, 너희는
하하하하하
아유, 우리 송 배우 오늘 아주아주 수고 많았어
자, 먹어, 먹어
먹어
아~
아이고, 예쁘다
아, 그만 줘
아구, 아구, 우리 승재도 아~
아~
어?
부장님?
쉿
배 고프지 않니?
앉아 봐요
1분만요
한나 아빠 일 때문에
정 부장님한테 신세 많이 졌죠?
제 실수예요
착각하게 했다면 미안해요
아니, 무슨 아주 신데랄라를 찍더만, 그냥
그래서 또 바보처럼 그냥 돌아섰냐?
김영수?
그럼 어떻게 해?
그때 말이야
이연이가 그 자식한테 도망쳤던 10년 전 그날
맛있어, 내 새끼?
내가 좀 더 용기있는 놈이었으면 어땟을까
그런 후회가 들어
어이~
다른 놈한테 뺏기고 나처럼 피눈물 흘릴래?
아, 뺏기기는 누가 뺐겨?
사내답게 질러버려!
너는 여자 몸도 아니잖아, 쯧
(다함께)안녕하십니다, 점장님
그래
나는 더 이상 김영수가 아니야
나는 이해준이야
신다혜 씨
저 인간이 왜 또
지금부터 내가 하는 말 잘 들어
네, 네
저녁은 폴때기 반찬으로 준비할 예정입니다
나 이제 당신이 바라봐주기만을
기다리지 않을 거야
기다리지 마세요
집에 같이 안 갑니다
신다혜 씨
부탁인데, 나한테 관심 좀 꺼줄래요?
(손호영-Moon Light)
무심코 걸었던 길♪♩
익숙함이 느껴져♪♩
그대로 멈춰♪♩
이곳에 아름다운 너와 ♪♩
함께이고파 ♪♩
바보 같은 밤 ♪♩
그럴 거면 오지도 않았어
얼마나 변했을까 ♪♩
달빛처럼 환한 미소 그대로 일까 ♪♩
넌 항상 예뻤어 ♪♩
(척추뼈 삐끗하는 소리)
괘, 괜찮아요?
그대뿐이던 나만 혼자 남았어 ♪♩
아, 아!
아!
Moon Light ♪♩
아, 왜 이래요?
널 떠올리는 이 밤 ♪♩
그게 아닌데
(사이렌 소리)
아, 아!
여기, 여기, 여기, 여기
자, 자
나한테 도대체 왜 그러세요?
좋지 않았나?
이런 미친
어?
욕했어, 욕했어, 어?
아, 미치겠네
한 형
한 형이 시키는 대로 했다가 마누라 허리 분질를 뻔했잖아
아, 사내답게 하랬지 누가 허리 부러뜨리랬냐?
그래?
그럼 어떻게 해?
따박따박 단계 밟을 시간 없어
못 해준 거 원없이 해주는 거야
♪♩(팝송)♪♩
음~ 꿈인데 맛있다
굿모닝~
하, 이게 다 뭐, 뭐하는 거예요?
당신을 위한 선물
오늘 백화점 휴무니까 마음놓고 푹 쉬어요
자, 자
음식 하시고
자, 거실 청소 하시고
각자 위치로
이건, 이건, 거실로
아, 아니다
거실은
위치로, 위치로
자, 무브, 무브, 무브
허리가 아플 때는 이렇게 해 보라고
딱 앉아서 이렇게 딱 끼고 아, 아, 시원하다~
아버님도 허리 아프시면 언제든지 올라오세요, 하하하하
저기요!
나는 남이 우리 집에서 우리 살림 건드리는 거 싫거든요?
얼른 다 내보내요!
자, 자, 우리가 알아서 할 테니까 푹 쉬어, 푹 쉬어
그래, 어미야
우리가 할게
하하하
야~ 맛있겠다~
짜짜, 짜짜, 짜짜, 짜짜,
싱거운데?
아니야, 아니야 X2
안 짜, 안 짜
아닌데
한나 들어가야지, 한나
하하하하
(좋은음악)
야
덤벼
덤비라고~
쫄았냐, 어?
나의 핵주먹 맛을 봐라
얍얍얍
(휴대전화벨 소리)
이거, 이거, 이거
어, 여보~
뭐?
된장찌개에 마요네즈를 넣었는데 어떻게 살리냐고?
우라질
그거 사망이야
마야 씨가 와도 절대 못 살린다고
허리 분지르는 것도 모자라서
이제는 미각을 상실하게 하려고?
아, 됐고
그 밥 내가 책임진다
지금 갈게
아니, 미친 거 아니야?
지금 구질구질 네 네가 밥을 해 주러 가겠다는 거야?
안 돼
차 씨 집안하고 너는 절대로 안 돼
아, 그, 그게 아니라
그 요리 무식자를 구해줘야 할 거 아니야
의리랄까
의리 같은 소리를 하고 있다, 참
아유, 안 되겠다
내가 그 인간 어떤 인간인지 내 두 눈으로 직접 확인해야겠어
아니!
둘이 어딜!
어딜!
안녕하십니까?
아부지
아, 예
이쪽은 국민 배우 송이연 씨
아시죠?
안녕하세요?
아, 예, 아, 예
이쪽은 진, 진짜 남이 아니고요,
그러니까 한마디로 어, 그러니까 말하자면 가족같은 친구
유일한 친구입니다
예, 제수씨
저스트 프렌즈요
잘했지, 여봉?
짜잔~
아, 이 사람은 꽃 안 좋아해
어머, 너무 예뻐요
하하, 좋아하는구나, 하하하
쯧쯧
자, 그럼 나는 본론으로 들어가 볼까?
주방이
♪♩(신나는 음악 쿵짝쿵짝~)♪♩
와, 진짜 빠르시네요
아, 내가 원래 셰프
셰프의 피가 흐르거든
하하하하하하
그렇지, 그렇지?
그런데요
점장님은 왜 여기 살아요?
아, 그, 그건 그
빚쟁이예요
집 팔아치우고 도망갈까봐 들어왔대요
저쪽 집안이 원래 그렇게 집착이 심해요
아니, 내가 이 친구를 아주 잘 아는데 말이야
이 친구가 아주 엄청나게 장점이 많은 친구야
물리기 없기유
네
막, 막, 막, 막
아!
잘생겨졌어
키도 커졌고 그리고 초콜릿 복근이 딱!
제일 중요한 거
여기가 있잖아, 여기가 아주 막 그냥 막 건설적으로
왜 이러는 겨?
이거는 새 이름이야
거위,
따오기,
비둘기,
기러기,
딱따구리
직박구리??
역시 음식은 손맛이여
앙~
아주 남의 집에서 멜로를 찍는구먼
맛있다~
엄마 직박구리가 뭐야?
헉!
어떻게?
직박구리
뭐라고?
직박구리는 참새 아주 친한 친구여
하여간 남자들이란
안 돼, 안 돼, 안 돼
안 돼, 공유하고 지워, 공유하고 지워!
안 돼!
이것은 내 명예가 달린 일이여
명예는 무슨!
어, 안 돼, 안 돼
헉
안 돼!
비켜!
이거는 안 돼!
이 자식! 아!
야~
아니, 어떻게 이런 수를 다?
어, 여기서 뭐하시는?
자기, 나랑 오늘 술 한잔 할래요?
안 됩니다
(신음 소리)
어?
이게 무슨 소리지?
하아~ (음악)
렉시
하아
하아..
아아아아아
어어~
어!
어! 와~
아우!
하아
록시
그러지 마
지우지 마
뭐야?
또 왜 이러는 겨?
공유...
해 줘~
이러지 마...
진짜 나 임자 있다고
자기 나랑 친구할래요?
네?
자기 친구 없어요 X2
아, 네
같이 좀 보자는데 그게 그렇게 어렵나, 어!
안 돼!
나한테 꼭 필요한 거야
정체성의 혼란이 오고 있다고
이것 봐
막, 막 왔다 갔다 하잖아
내가 다른 걸로 꼭 구해줄게
울지 마
울긴 누가
아
이!
아아아!!
18 더하기 5는
뭘까요?
23!
오~
맞혔습니다
세상에
동생을 참 잘 데리고 노네, 우리 한나는
영찬이 너무 귀여워요
나도 이런 동생 갖고 싶었는데
우리 아빠는 동생 없어도 된다고 했어요
저한테 줄 사랑을 나누고 싶지 않다고
한나만 있으면 된다고요
그랬구나
그럼 영찬이한테 누나해줘, 한나가
진짜요?
그래도 돼요?
그럼
영찬이도 좋지?
응
헤헤헤
식사들 하세요
밥 먹자~
아버님 숭늉
그래, 고맙다
한나야, 이거 먹어
한나야
많이 먹어
맛있어?
영찬이 닭고기
많이 먹고 쑥쑥 커야지
아저씨 많이 드세요
응
어, 고마워
왜요?
당근 싫어해요?
에이~
아니
엄청 잘 먹지
자, 우리 한나도 많이 먹어
네~
음~ 맛있다
히히히
아버님, 이것 좀 드세요
아이고, 이 맛있는 건 한나가 먹어야지
자, 먹어
너 생선 좋아하잖아
네
엄마 허리 아프니까 많이 먹어
하하
하하하하, 아이고, 예뻐라
아니에요, 한나 드세요~
아니에요, 엄마 드세요~
하하하하
밥 안 먹고 뭐 하고 있어, 한창 클 나이에
어여 들어
네
에이, 아부지~
쟤 더 크면 클나유~
천장 뚫겠슈
하하하
아, 전봇대로 쓰면 되지, 뭐
그럼 내가 냅두고 갈 테니까
전봇대로 쓰세요
하하하
팍팍 먹어, 팍팍!
저 혹시 남편 분 선진백화점 다니셨어요?
네
제가 스타일 때도 이혼녀일 때도
유일하게 한결같이 대해준 분이에요
아, 한 명 더 있구나
이해준 씨
그렇지
잘한다, 우리 한나
아니야, 너무 짧게 잘랐어
옳지
여기도 여기도
이야, 잘한다
저 여기서 인사드리고 갈게요
빈말 아니고 우리 정말 친구해요
꼭 또 놀러오세요
또 봐요, 제수씨
보기는 뭘 봐
가자
들어가요
네, 쉬세요
아, 우리도 들어가요
어디서 한잔하고 갑시다
애랑 아버지는 걱정하지 말고요
어차피 머리만 대면 주무시니까
나 혼자 먹기 싫어 그래요
그럼 메뉴는 제가 정할게요
콜
그런데 구질구질 말이야
사람 꽤 괜찮아 보이더라?
그렇지?
아주 좀 괜찮은 놈이지
하하하하하
그래도 쟤는 안 돼
뭐가 안 돼?
선진이랑 얽히지는 마
너까지 선진이랑 얽히는 꼴...
하하하하하하하하하
내가 하하하하하
구질구질이랑 하하하하하
절대
아님 그럼 뭐야?
구질구질이 좋아하는 여자는 혹시 저 여자?
실은 그 죽은 남편하고 저 치가 아주 절친한 관계였어
아니, 사랑방 손님과 어머니야?
아저씨~
아저씨도 삶은 달걀 좋아하우?
옥희도 삶은 달걀 좋아해
오랜만에 같이 안아보는 거야
아, 아저씨
갈비뼈가 부러진 것 같아요
우리 이연이 이리 와
아, 두 번째도
오빠가 안아줄게
어우, 으스러졌어
이리 와, 갈비뼈가 으스러지도록 안아줄게
이리 와~
여기는 오돌뼈가 맛있는데
돼지고기 안 좋아해요
삼겹살 좋아하잖아요
삼겹살?
하
남편이 좋아한 거지, 나는 별로
여기 닭발 주세요
네
가족들하고 왕래는 없나요?
어머니는 아주 어릴 때 돌아가셨고
아버지가 계시기는 하지만...
아버지라고 부를 수가 없어요
사랑하는 사람은?
있었어요
10년 가까이 나랑 잘 맞는 사람이라고 생각했는데
알고 보니 그 사람은 그게 아니었나 봐
알고 있던 모든 게 거짓이라고 한다면...
내 사랑은 뭐가 되죠?
한쪽이 다 맞춰준 거죠
10년이면 많이 힘들지 않았을까?
다혜 씨도 얘기 듣던 거랑 다르네요
뭐라던가요, 그이가?
술을 전혀 못 한다고
못 하는 게 아니라 안 한 거죠
잠 안 올 때 딱 세 잔이 좋더라, 나는
슈웅~
슈융~
그이가 뭐라고 했던 간에
간신히 마음 잡아가는 우리 흔들지 마세요
당신은 일시적인 호의 베풀고 마음 편하겠지만
우리한테는 생활이에요
영수 씨 없이 살아가야 하는 건 우리 몫이라고요
그 자리 누가 채울 건데요?
하, 그건 당신이 상관할 바
내가 하면 안 되나?
내가...
아줌마 좋아하면 안 돼?
아이씨!
아! 어, 어, 어?
아아아!
아!
불이야!
아...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ